Это русская деревня, сидит мужик, курит. Очень странно курит, "Беломор". "Беломор". Или... Или не "Беломор".
О, самогоночка подъехала. Самогоночка какая-то очень... Какая-то очень... Крафтовая самогоночка, это хорошо.
Тут где-то должен, наверное, хоррор начаться. "Горизонт событий", альбом.
Сколько же, господи, сколько здесь самогона. Это, наверное, мой рай. Денежки, а, это не денежки, это этикетки.
Господи, этот свист меня уже напрягает. Тут, блин, аппарат красивый, хотя нет. Дымок, дымок, тиха украинской.
Блин, там петля, на которой... Там, там петля, на которой можно повеситься. Стас Дужников. Я не знаю, кто такой Стас Дужников.
Господи. Ефря с бородой, господи. И какой-то Джон Грант, господи.
Что это? Это карета? Господи, хата взорвалась. Типа это и есть хоррор, да? Он спрятался, спрятался в этом катафалке.
О, о'кей, полевые... Господи, в борщевом хорроре, ой-ой-ой. Виски. А, так это был не самогон, это был виски. Русский деревенский виски.
Чувак, похожий на Лепса, едет в одном катафалке, ну, траурном. А, это виски. Борщи. Борщи. Борщи?
Клип основан на реальных... Что? На реальных свёклах? Как, как люди это придумали?
Дождь идет. Из уважения к борщу все ингредиенты... Ой-ой-ой. Фильм by Тигр Шмелёв. Блин, пафоса, я не знаю, больше, чем в фильме "Защитники".
Это что, чувак из "Ворониных"? Да, похоже. Это чувак из "Ворониных". Филя и Киря. Они платят ему деньги. Платят деньги. Чувак...
Господи, у них всех траур там, самогонный аппарат взорвался. Взорвался, ужасно. Коля заржал так, что как будто у него траур.
О, музло пошло. Тут типа в этой деревне что-то произошло? Тут, тут какие-то все типа...
Баба жрёт свёклу, господи. Ну ладно, баба красивая. Там отрубленная... А, типа, вот он, хоррор? Типа они делают борщ из людей?
Господи, как Феофан. Бог суров, да. Ну блин, манекенов просто понабрали. Моя изба, господи. Кот, бабка толстая, она тоже, наверное, сейчас будет кого-то убивать.
Удивительно. Подожди, я не вижу связи между виски и борщом. Я не люблю ни виски, ни борщ.
Господи, там на заднем плане дед что-то делает со свёклой. С такими постными лицами. Ох, ох, ох, пошел dance, dance, dance, dance поехал.
Так. У всех такие лица... Я не понял, у них у всех траур или они просто ненавидят этих людей, которые с виски сюда приехали?
Блин, как в мифе о Тантале. Сейчас... Что это такое? Кого они?.. Они выпустили бородатую шлюху? Из клетки. Бородатую шлюху. Но сиськи хорошие, да.
Господи. Канкан с балалайками. Иностранцам нельзя показывать этот клип. Там расчленёнка, злые русские, они бухают, и шлюхи, и бородатые...
О, вот. Пошла зарисовка нашего вчерашнего дня. О, виски подъехал. Господи, вот этот... Драйв, драйв.
Блин, с такой нескрываемой любовью там баба смотрит на эту бутылку.
Камера просто приближает. Бабе оторвали, о, вот, Россия пошла. Драка началась. Баба продолжает херачить свёклу. Ей по кайфу.
Что это? Это типа драка? Мужиком... Мужиком ударили мужика, что это значит? И мужиком разбили свёклу. Чувак разрубил красную капусту. И он упал.
О, какой русский не пьет виски, ну, понятно. Господи, баба откусила свёклу и начала сосаться.
Так, тут пришел толстый полисмен. Толстый городовой. Блин, кажется... О, разбил балалайку, хорошо. А, да, балалайку опять же.
Толстый агрессивный русский полисмен разбил балалайку в русской деревне, где бородатые мужики, шлюхи, алкоголики.
О, из руки. Сделали. Борщ. Круто заносит. А у этих людей выражение лиц изменится, которые виски варят или всё, у них жизнь закончилась?
Довольно сексуальная баба в черном. Что происходит? Баба лапает себя за сиськи. Они... Там какой-то... Баба начала орать, что-то произошло.
А, я понял. Начался каннибализм. О, шлюху убили. Мёртвая шлюха, клёвый ништяк. Сердце, сердце. Е, аппетитно.
В супе глаз, ничего себе. А. Ничего себе, тут Тарантино начинается. Он сейчас стрелять будет. Бу-бух, минус. Или не минус? Или он бессмертный?
Нет, он смертный. Колокольный звон, е, вот, Россия, Россия, колокольный звон. Сейчас священник... Нет, он бессмертный всё-таки.
Блин, у него амулет из "Ведьмака", почему я этого не заметил? Что это?
Господи, ещё какая-то зарисовка. Хохлома. Тут пистолет похож на колбасу. Би-2. Борщи. Деревня. Украинская ночь. Блин, видос закончился.
