Это русская деревня, сидит мужик, курит. Очень странно курит. Беломор. Беломор. Или... Или не беломор. О, самогоночка подъехала.
Самогоночка какая-то очень... Какая-то очень... Кра... Крафтовая самогоночка, хорошо. Тут где-то должен, наверное, хоррор начаться.
Горизонт событий, /неразборчиво/ альбом, сколько же, господи, сколько здесь самогона... Это, наверное, мой рай.
Денюжки, а, это не денюжки, это этикетки. Господи, этот свист меня уже напрягает. Блин, аппарат красивый, хотя нет.
Дымок, дымок, тиха украинской. Блин, там петля, на кот... Там петля, на которой можно повеситься.
Стас Дужников. Я не знаю, кто такой Стас Дужников. Господи. Ссс... Ефря с бородой, господи. Какой-то Джон Грант.
Господи. Что это? Это карета... Господи, хата взорвалась, типа, это и есть хоррор, да? Он спрятался... спрятался в этом катафалке.
О, окей. Полевы... Господи. В борщевом хорроре, ой-ёй-ёй. Виски. А, так это был не самогон, это был виски.
Русский деревенский виски. Чувак, похожий на Лепса, едет в этом катафалке, ну, траурном.
